♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 24=
(اتركوا بعضكم البعض)
(بعد شهر واحد)
واحد اثنين ثلاثة.
لي زيكسوان، تهانينا
حول توليه منصب رئيس
جمعية تجار الشاي في هايتشينج.
مبروك.
أرسلت الجمعية هذا
لكم هذا الصباح.
ينظر.
تم تعيين لي زيكسوان ...
ما الخطب؟ متحمس جدًا للتحدث؟
بالضبط.
سيد شاب؟
ما هو الخطأ؟
سيدي الشاب!
شياو تانغ!
أنا هنا.
- زيكسوان.
- شياو تانغ.
أنا هنا!
نينغ آن.
أرسل شخصًا ما
للحصول على طبيب!
نعم!
يأتي.
احرص.
زيكسوان.
ما هو الخطأ في عيون زيكسوان؟
لقد استشرت الأطباء،
ولكن لا أحد
يمكن تشخيصه.
هل تعلم شيئا، أليس كذلك؟
أخبرني.
هل هذا مرتبط باللعبة؟
لا تُصب بالذعر.
كيف لا أشعر بالذعر؟
ما هذا؟
تكلم! ما هذا؟
لقد اعتقدت ذات مرة
أن مصير كل شخص في هذا العالم
لقد تم تحديده مسبقًا.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أن المصير قد يتغير.
شخص بلا مشاعر
يمكن أن يفتح
إلى آخر.
شخص بلا عاطفة
يمكن أن تزرع بذور
الحب لشخص آخر.
ما حدث يظهر
أن مصيركما
قد تغير.
لذا،
منذ البداية،
لم يكن مصيرك مرتبطًا بالشاي الأعلى.
(البعثات)
لقد أنجزنا المهام
المطلوب منا.
ضوء الشموع ينير
ما تستطيع العيون رؤيته،
كشف الحقائق السطحية فقط.
لرؤية أعمق
يتطلب اتباع قلبك.
أغمض عينيك.
دع نورك الداخلي يرشد رؤيتك.
(في هذا العالم)
(الأشياء تتغير)
(وتتغير الحياة.)
(الحب موجود. في السنة السادسة
من عصر يوانفينغ)
(شياوتانغ، زوجة لي زيكسوان،)
(لسبب ما)
(أنقذ حياة زيكسوان مرارًا وتكرارًا.)
(تغيرت الكارما.)
(تغير القدر)
(زرع الزوجان بذورهما الخاصة)
(وبالتالي يحصدون حصادهم الخاص.)
(أنقذ Wei Xiaotang Li Zixuan.)
(لقد وقعت في الحب.)
(يحدث بشكل طبيعي.)
(لقد خاطرت بحياتها)
(لحماية لي زيكسوان)
(حتى يتم توازن الكارما.)
(من أين جاء)
(ومن حيث يعود)
(شوق Li Zixuan المحظور
لـ Wei Xiaotang)
(أنتج الحب.)
(إنه يحبها)
(بإخلاص)
(حتى يتم سداد الديون.)
(طوال كل ذلك)
(يتبع قلبه)
(هكذا،)
(وقع الزوجان في الحب.)
(تطبيق نقاط القوة لديهم)
(والحصول على الاعتراف المتبادل.)
(تخلصوا من العم).
(هذا جهد مشترك.)
(لقد فازوا بمسابقة الشاي.)
(هذا انتصار مشترك.)
(أمسكوا بالسيد وانغ.)
(هذه محاكمة حياة أو موت.)
(حلوا الخلافات العائلية)
(وكشفت خبث الأم)
(مما جعل الزوجين يشعران بالارتياح.)
لقد أبرمت عقدًا.
لقد اعتقدت
أنك كنت من المفترض أن تصنع الشاي الأفضل.
ولكنني لم أتوقع أبدا
هذه هي محنتك الحقيقية
لن يكون الطريق
إلى النصر محفوفًا بالمخاطر،
بل هو عقد
للتخلي عن بعضنا البعض.
الحب أناني
ولكن الإخلاص الحقيقي هو إخلاص غير أناني.
أنت
متملكون لبعضهم البعض بشكل أناني.
في هذه الأثناء،
كلاكما ترك الآخر بلا أنانية.
هذا التشابك المتناقض
هو مصيرك الحقيقي
إن عمى زيكسوان
هو مجرد البداية.
لقد تحدى قدره
وأبقى أنانيًا بجانبك.
سوف يرحل في نهاية المطاف.
لإنقاذه،
يجب عليك المغادرة
تركه يذهب دون أنانية.
ثم،
كل الذكريات
بينك وبين زيكسوان سوف تختفي.
سوف يعود الزمن إلى ليلة زفافك.
سوف ينسى كل شيء عنك
وتزوج من وي شياوتانغ الأصلي،
العيش بسعادة إلى الأبد.
هذه هي بذرة القدر التي زرعتها.
وبعد أن ذاقت ثمرة الحب،
يجب عليك الآن
أن تقبل الحصاد المرير للانفصال.
شياو تانغ.
لقد عدت.
أنا الوطن.
يمكنك
انظر إلى لون هذا الشاي؟
إنه جيد.
في الحقيقة،
لا أحتاج إلى إتقان صنع الشاي
طالما أملكك.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأساعدك على استعادة نظرك.
لقد خرجت للتو
للعثور لك على طبيب ممتاز.
سوف يأتي غدا
وسوف تستعيد نظرك قريبا.
ما مشكلتك؟
شياو تانغ.
ما الذي ألهمك؟
لدعوتنا لتناول المشروبات
بدون زيكسوان؟
يتصرف بشكل غامض.
حسنًا، سأكون صريحًا معكم جميعًا.
هذه لك.
تفضل.
هذا...
هذه هي خطة التطوير الخاصة بي
لمزرعة الشاي.
لقد كتبتها للسيدة نياونياو
والسيد تشي.
خطط لمزرعة الشاي جو؟
أوه، الشتاء،
اقرأ هذا بعناية.
نيونياو,
راقبه.
فهمتها؟
شياوتانغ، يمكنك إزعاجي
في المنزل، وليس في الخارج.
سأقرأ هذا في المنزل.
علاوة على ذلك،
أنت تعرف مزاج زيكسوان الأخير
و الحالة.
لذا، عندما تكون حرًا،
أنت تبقي شركة Zixuan.
سيكون ذلك مفيدا له.
إنه لا يحتاج إلى شركتنا.
هو يحتاجك فقط .
بالضبط ، شياوتانغ.
طالما أنك مع زيكسوان،
مهما كانت التحديات التي تنشأ،
سوف يتغلب عليهم جميعا.
يمين؟
تعال.
شياو تانغ.
دعونا نحتفل بك.
هنا.
سواء في عشر سنوات أو عشرين سنة،
طالما أنك هنا،
لن نخاف من شيء
إذن الليلة، دعونا نسكر!
- دعنا نشرب!
من الأسفل إلى الأعلى!
الطعام يبرد. هيا نأكل.
على ما يرام.
شياوتانغ، أنت تأكل.
إنه يبدو جيدا.
هنا، الشتاء.
أنت رجل ناضج.
لا يتوجب عليك أن تكون رصينًا الليلة.
- اشرب يا زيمو!
- دعنا نشرب.
هنا.
زيمو، أنا قادر على التفوق عليك في الشرب.
أين شياوتانغ؟
أين هي؟
أين ذهبت؟
متى غادرت بالضبط؟
(شاي الحليب لي)
غدا سيتم افتتاح متجرنا.
أريد منك أن تدعو جميع العلماء هنا
قادم.
سأقدم لهم شاي الحليب مجانًا.
الآن بعد أن تم حل معظم القضايا الرئيسية ،
نحن نقترب...
(كانت مجرد مشكلة بسيطة.)
(هل هو كذلك؟)
(هذا بيننا الاثنين.)
(لماذا يتدخل شخص خارجي؟)
(حسنًا، سأستمع إليك من الآن فصاعدًا.)
آنسة، هل لديك بعض الكعك المقلي؟
جربها!
(كيف هذا؟)
(لذيذ، أليس كذلك؟)
♪ بلا حدود كالنجوم في النظرات المشتركة ♪
♪من خلال منعطفات القدر،
يجلب الصحوة وجهك♪
(يقولون عند إطلاق الفوانيس السماوية)
(الأمنيات تتحقق.)
ثم يجب علي أن أتمنى أمنية.
أتمنى
للفوز بلقب أفضل شاي هذا العام!
ولكن إذا حصلنا على لقب أفضل شاي،
سوف تغادر.
لا تهتم.
دعونا نعيش اللحظة.
السعادة هي الأهم.
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
(إنها أمطار غزيرة.)
(لم أستطع العودة اليوم.)
(ربما لا يمكنك العودة أيضًا.)
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
(الحب أناني)
(ولكن الإخلاص الحقيقي هو الإخلاص بدون أنانية.)
(أنت تملك
بعضكما البعض بشكل أناني.)
(وفي الوقت نفسه، كلاكما
تتخليان عن بعضكما البعض بلا أنانية.)
(هذا التشابك المتناقض)
(هو مصيرك الحقيقي)
(عمى زيكسوان)
(هي مجرد البداية.)
(تحدى قدره)
(وأنانيًا أبقاكم إلى جانبه.)
(سيكون رحل في نهاية المطاف.)
(لإنقاذه)
(يجب عليك المغادرة)
(التخلي عنه بلا أنانية.)
(ثم،)
(كل الذكريات
بينك وبين زيكسوان سوف تختفي.)
(سوف يعود الزمن
إلى ليلة زفافك.)
(سوف ينسى كل شيء عنك)
(وتزوج وي شياوتانغ الأصلي)
(العيش بسعادة إلى الأبد.)
(مزرعة شاي لي)
زيكسوان.
الطقس أصبح باردًا.
فأمرت الخدم
لتصنع لك المزيد من الملابس.
عندما يكونون مستعدين،
يمكنك تجربتهم.
على ما يرام.
كعكات مقلية طازجة!
ما هو الخطأ؟
سيدي، هل تريد بعض الكعك المقلي؟
زيكسوان.
هذا طعام الشارع.
لم نحاول ذلك مطلقا.
من يعلم إذا كان نظيفا؟
بطريقة ما،
هذه الكعكة المقلية
رائحتها مألوفة.
وكأنني شاركت هذا
مع شخص ما من قبل.
ولكن لا أستطيع العثور عليه
ذلك الشخص مرة أخرى.
(لي زيكسوان.)
(النهاية)
(يتبع...)